---
templateKey: blog-post
title: В її очах / Behind Her Eyes
slug: behind-her-eyes
date: 2021-04-02T19:09:18.998Z
description: "У центрі сюжету опиняється мати-одиначка Луїза, яка виховує
  7-річного Адама та працює неповний робочий день асистентом в психіатричній
  клініці. Одного разу на вечірці зі своєю близькою подругою Софі вона
  знайомиться з красивим незнайомцем, з яким добре проводить час і перед
  прощанням дарує йому поцілунок. Наступного ранку на роботі жінку чекає
  несподівана зустріч з тим же самим чоловіком, який виявляється новим лікарем і
  її безпосереднім начальником. "
featuredpost: false
featuredimage: /img/49652035-1428915.jpg
tags:
  - Drama
  - Mystery
  - Thriller
imdbid: tt9698442
---
Відчуваючи до нього потяг, головна героїня заводить тісну дружбу з його дружиною Адель, сформувавши небезпечний любовний трикутник.